# Задание 1. Приложение заметки (Python)

## Информация о проекте

Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

---

## Задание

Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или
последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в
формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.
При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.

---

## Критерии оценки

Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные
в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на
экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять
записку, редактировать ее и удалять.

---

# Задание 2. Магазин игрушек (Java)

## Информация о проекте

Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал
должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения
игрушек.

---

## Задание

1) Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки,
   содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения
   игрушки
2) Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три
   массива.
3) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в
   коллекцию
4) Организовать общую очередь 
5) Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл

---

## Критерии оценки

Приложение должно запускаться, записывать значения в файл.

---